## ЗАДАЧА:
В БД имеется две таблицы в которых хранятся данные по компаниям и их филиалам.
Каждый филиал относится к одной из компаний. Все компании имеют обязательный бинарный
признак, который разделяет их на две группы.

## Структура Проекта 

server: 

Test.TavridaTask - слой тестов \
Infrastructure.TavridaTask - слой подключение к инфрастуктуре + мигратор \
Core.TavridaTask - слой бизнес логики \
Api.TavridaTask - слой апи 

client: \
Стандартный npx-react-create-app \
Css - aphrodite

## Структура БД:
Companies - таблица компаний: \
Id - идентификатор \
Name - наименование \
BinarySign - бинарный признак 

CompaniesBranches - таблица филиалов компаний: \
Id - идентификатор \
Name - наименование \
CompanyId - компания 

## Требуется:
1 Подготовить web-приложение (MVC, React) с использованием .Net Core (C#), которое
будет работать с БД через ORM Entity Framework (сode first). 

2 Реализовать в нем страницу с данными по всем филиалам в виде таблицы:
«Филиал», «Компания Филиала», «Группа Компании», «Связанные филиалы»
где, для каждого филиала в колонке «Связанные филиалы» через запятую отображались бы
филиалы его компании, если компания входит в первую группу, либо филиалы всех компаний, если
компания филиала принадлежит второй группе. \
Выборка для страницы должна быть выполнена в виде LINQ запроса 

3 Помимо
Linq
запроса
необходимо
подготовить
T-SQL
запрос,
для
аналогичной информации одним запросом к БД (можно без группировки по ее
филиалу). 

Запрос должен содержать только такие инструкции, которые позволят
использовать его в представлениях и процедурах MS SQL Server 2012 или младше.
## Требования:

Код должен быть лаконичный, простой для понимания (не требующий комментариев и
пояснений) и оптимальный с точки зрения производительности.

Исходные должны быть доступны на GitHub, а решения открываться в IDE Visual Studio или
VS Code.


[идеально если будет] Ссылка на рабочую версию приложения.
.

## SQL Query

```sql
select cb.Name                             as Name,
       c.Name                              as CompanyName,
       c.BinarySign,
       STUFF((select ', ' + STR(_cb.Id)
              from CompanyBranches as _cb
              where c.BinarySign = 0 and _cb.CompanyId = c.Id
                or c.BinarySign = 1
              FOR XML PATH('')), 1, 1, '') as BranchNames
from Companies as c
         join CompanyBranches cb on c.Id = cb.CompanyId
```

## Для использование миграций в проекте Infrastructure.TavridaTask создана DesignTimeDbContextFactory, которая принимает аргумент connection string
